उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
मात्सुरी! क्या कर रहे हो?
ऐसा लग रहा है जैसे तुम्हें मज़ा आ रहा है!
बस कुछ काम थे।
टीचर ने मुझे पहले ही करने को कहा था।
तो फिर तुम धुन क्यों गुनगुना रहे हो?
मैंने सोचा कि मैं अपना मूड थोड़ा बेहतर कर लूं।
यह तो बस कुछ उबाऊ काम हैं।
- खुश चेहरा!
- यह रहा, खुश चेहरा!
समझे? ज़िंदगी तो बस
पल का आनंद लेने के बारे में है, है ना?
क्या यह कुछ ज्यादा ही साहसिक बात नहीं है?
तुम्हें लगता है कि मैं बोल्ड हो रहा हूं?
खैर, शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं
बचपन से ही इसी तरह रह रहा हूं।
मेँ घर पर हूँ।
[आज भी घर नहीं जा पाऊँगा!
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ। - माँ]
काश, मेरा कम से कम एक भाई-बहन होता।
हे भगवान, मुझे एक भाई-बहन दे दो!
खुश चेहरा!
नमस्कार, मैं सिग्नल 3 हूं।
आज, हमेशा की तरह, तैयार...
हम लिटिल डेटोर कैफे जा रहे हैं!
- आज हम योकोहामा के आओबा में हैं...
- बहुत बढ़िया!
♫ राजकुमारी, प्रेम एक गीत है ♫
♫ मैं तुम्हें जाने नहीं देना चाहता ♫
♫ मुझे गले लगाओ, मुझे गले लगाओ, मुझे कसकर गले लगाओ ♫
♫ मुझे कहने दो, "मैं तुमसे प्यार करता हूँ।" ♫
♫ मुझे अपना एकमात्र और एकमात्र बनने दो ♫
इतना ठंडा!
♫ मैं तुम्हारा इंतज़ार नहीं कर सकता, मेरी राजकुमारी ♫
हारुका, अज़ुसा, रिहितो।
मेरे जैसे ही संसार में रहने के लिए धन्यवाद।
नमस्ते, माँ?
आह, मात्सुरी?
मुझे कुछ बात करनी है।
ठीक है।
माँ ने पुनर्विवाह करने का निर्णय लिया है।
क्या? तुम दोबारा शादी कर रहे हो?
और आप जानते हैं, आपके नए पिता के तीन बेटे हैं।
मात्सुरी, तुम्हारे तीन बड़े भाई होंगे
!
आपने हमेशा कहा है
कि आप एक भाई-बहन चाहते हैं, है ना?
तो, जल्दी घर आ जाओ.
इंतज़ार...
क्या?
मैंने तो कभी ऐसा सपना भी नहीं देखा था।
आखिरकार, मैं एक अकेला बच्चा हूं, एक लाचकी बच्चे की तरह।
और अब, मुझे तीन भाई मिलने वाले हैं?
और एक परिवार?
मुझे तीन बड़े भाई मिलेंगे?
नमस्ते, प्यारी छोटी बहन।
हम आपके बड़े भाई हैं.
हुह?
[तिकड़ी]
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
टेरज़ेट्टो मेरे बड़े भाई हैं!
क्या?
♫ राजकुमारी, प्रेम एक गीत है ♫
♫ मैं तुम्हें जाने नहीं देना चाहता ♫
♫ मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ, मेरे प्यार♫
♫ मैं तुम्हारा इंतज़ार नहीं कर सकता, मेरी राजकुमारी ♫
[मोकुदाई काज़ुतो]
♫ मेरी एकमात्र राजकुमारी, प्यार मीठा, मीठा है ♫
[मात्सुई मिनाटो]
♫ क्योंकि मैं इसे महसूस करना चाहता हूँ♫
[ओकुरा ताकाटो]
​♫ जटिल शब्दों की कोई ज़रूरत नहीं ♫
[कोइज़ुमी कोसाकु / माशिको अत्सुकी]
​♫ जटिल शब्दों की कोई आवश्यकता नहीं ♫
[ओहिगाशी रित्सुकी / हागा शुतो]
♫ हे, राजकुमारी, प्यार एक गाना है ♫
♫ मैं तुम्हें जाने नहीं देना चाहता ♫
[हयाशी मेअरी]
♫ मुझे गले लगाओ, मुझे गले लगाओ, मुझे कसकर गले लगाओ ♫
♫ मुझे कहने दो, "मैं तुमसे प्यार करता हूँ" ♫
♫ मुझे अपना एकमात्र और एकमात्र बनने दो ♫
[राजकुमार के साथ गुप्त प्रेम]
मात्सुरी! समय आ गया है!
आ रहा!
देर से आने के लिए क्षमा करें।
तो, मुझे बने हुए एक महीना हो गया है
नए आइडल ग्रुप टेरज़ेट्टो की छोटी बहन,
और मुझे अभी भी इसकी आदत नहीं पड़ी है।
तीसरे पीरियड तक कड़ी मेहनत से पढ़ाई करना सुनिश्चित करें।
- समझ गये?
- हाँ, मैं समझ गया।
आप लोगों को समझ आ गया, है ना?
मैं समझ गया, इसलिए बड़े भाई की तरह व्यवहार करना बंद करो।
मानसिक रूप से मैं आपसे अधिक परिपक्व हूं।
यह क्या है, तुम धूर्त, बुरे बेवकूफ!
मैं तुम्हें लाखों बार देखना चाहता हूँ
[ऊर्जावान, प्यारा, मनमोहक बड़ा बेटा, हारुका (18)]
जितना तुम मुझे देखना चाहोगे, उससे कहीं ज़्यादा!
मैं तुम्हें मार गिराऊँगा, बदमाश!
हम दोनों में बस कुछ ही साल का अंतर है।
तुम खुद को क्या समझते हो?
तुम आत्मप्रशंसक हो!
मैं तुम्हें अपना सब कुछ दे सकता हूँ,
[कोमल, सुखदायक सौंदर्य तीसरा बेटा, रिहितो (16)]
सिर्फ़ एक रात के लिए। क्या कहते हो?
[कोमल, सुखदायक सुंदरी, तीसरा बेटा, रिहितो (16)]
ये रहा।
मैं तुम्हें एहसास करा दूँगा
[कूल, परिपक्व रूप से सुंदर दूसरा बेटा, अज़ुसा (17)]
कि मैं ही वो हूँ जिसे तुम सच में चाहते हो।
[शांत, परिपक्व और सुंदर दूसरा बेटा, अज़ुसा (17)]
वे मूर्तियों की तरह दिखने से बहुत अलग हैं !
अरे, अगर मैं आत्ममुग्ध हूँ,
तो आप भी हैं, क्योंकि हम भाई हैं!
हमें एक साथ रखना बंद करो.
हारुका के साथ भाई होना ही मेरी एकमात्र खामी है।
हे देवियो और सज्जनो,
घनिष्ठ भाई समूह, टेरज़ेट्टो!
यह आपके
नए स्कूल में स्थानांतरण का पहला दिन है, है ना?
- हाँ।
- कृपया सुनिश्चित करें कि किसी को पता न चले
कि आप टेरज़ेट्टो तिकड़ी की बहन हैं।
अगर लोगों को पता चल गया कि हमारी एक छोटी बहन है तो यह गलत प्रचार होगा ।
समझ गया।
अरे!
लड़ाई बंद करो!
ठीक है, चलो स्कूल चलें!
आइडल मोड, चालू!
- तुमने बिना इजाजत के मेरी टी-शर्ट पहन ली!
- मैं घर आ गया हूँ।
बिना पूछे इसे मत पहनो.
मैं किसी भी हालत में आपके गंदे कपड़े नहीं पहनूंगा।
मेरे कपड़े भी तुम्हें अच्छे नहीं लगते,
इसलिए उन्हें मत छुओ।
मैंने तो पहले ही कह दिया था कि मैंने इसे नहीं पहना।
तुम तो भ्रम में हो! बेवकूफ़, बेवकूफ़!
[भाई होने के नाते, हम
बिना बात किए ही एक-दूसरे के विचार जान लेते हैं!]
क्या बेवकूफ़ी है।
क्या यह इस महीने का अंक है?
अज़ुसा!
यह ऐसा कुछ है जो
वास्तविकता में कभी नहीं हो सकता, है ना?
कुंआ...
अविश्वसनीय, हुह.
यह देखकर अच्छा लगता है कि हम
वहां इतनी अच्छी तरह से मिलजुल कर रह रहे हैं।
हुह?
एक क्षण रुकिए,
क्या मैंने यह बात ज़ोर से कही?
एक...
कुंआ...
धत तेरी कि!
इसे भूल जाओ, क्षमा करें।
अरे, क्या कभी ऐसा समय आया जब आप साथ-साथ थे?
बहुत समय पहले, हाँ।
लेकिन अब हम काम के अलावा कोई भी काम साथ में नहीं करते ।
मैं चाहता हूं कि हम भाईयों की तरह एक साथ हंसते हुए और आनंद लेते हुए अधिक समय बिता सकें ।
मुझे खेद है, मात्सुरी।
हम बड़े झूठे लोग हैं।
मैं हमेशा से यही सोचता रहा हूँ कि
अब जब मेरे भाई हैं,
मैं एक ऐसा परिवार चाहता था जिसमें मुस्कान कभी फीकी न पड़े।
मुझे इसके बारे में बताओ। यह असंभव है, है ना?
["अपने भाई-बहनों को जानो" पार्टी कल!! 19:00]
"अपने भाई-बहनों को जानो" पार्टी?
कृपया सुनिश्चित करें कि सभी लोग इसमें भाग लें!
हाँ, मैं एक प्रतिभाशाली हूं.
[मेरे भाइयों पर डेटा]
मैं शायद सो गया था।
उफ़!
हमेशा की तरह धन्यवाद.
वाकई।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
तुम्हारी वो मुस्कुराहट बस...
तुम्हें पता है, इससे मेरा दिल तेजी से धड़कने लगता है।
ये अजीब है।
मुझे जल्दी ही इसकी आदत डालनी होगी।
हुह?
हाँ, यह सही है.
आखिरकार हम भाई-बहन हैं।
शुभ रात्रि।
जल्दी सो जाओ.
कल के लिए इंतज़ार।
हुह?
अभी क्या हुआ?
यह स्टाफ रूम है.
दरवाजे पर उन्हें अपना नाम बताओ.
ठीक है।
क्या आज स्कूल के बाद क्लब की गतिविधियों के लिए विद्यार्थी परिषद हमारा मार्गदर्शन करेगी ?
खैर... मैं इसकी सराहना करता हूं,
लेकिन आज मेरे पास एक पारिवारिक कार्यक्रम है, इसलिए...
अच्छा ऐसा है।
शिक्षक महोदय, हम स्थानांतरित छात्र को घुमाने का ध्यान रखेंगे ।
- ओह, सचमुच?
- हाँ।
ठीक है, मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
- बस वहाँ खड़े मत रहो, मात्सुरी।
- हुह?
अरे, जल्दी करो.
हाथ मत पकड़ो!
ओह, वैसे, मात्सुरी,
मैंने आज रात के लिए केक का ऑर्डर दिया है।
सच में? मैं बहुत खुश हूँ!
दल!
- अरे, क्या यह टेरज़ेट्टो नहीं है?
- हे भगवान!
- पार्टी!
- माफ़ कीजिए, आप टेरज़ेट्टो हैं, है ना?
- हाँ.
- मैं बहुत बड़ा प्रशंसक हूँ!
धन्यवाद।
- नमस्ते।
- वाह, मैं रिहितो हूँ!
क्या हम एक तस्वीर ले सकते हैं?
क्षमा करें, मात्सुरी, बस एक क्षण प्रतीक्षा करें।
हाँ, कोई समस्या नहीं है.
धन्यवाद।
- धन्यवाद.
- आप बहुत सुन्दर हैं!
- ज़रूर, चलो साथ में एक तस्वीर लेते हैं।
- कोई बात नहीं।
वे तस्वीरों से बहुत अलग हैं।
- धन्यवाद
।
- क्या हम आपके साथ एक फोटो ले सकते हैं?
- ज़रूर।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
अज़ुसा, क्या मैं आपके साथ एक तस्वीर ले सकता हूँ?
माफ़ करना. मुझे कुछ काम है.
- बिल्कुल नहीं...
- बहुत बढ़िया।
क्या गलत?
तुम ठीक हो?
अज़ुसा, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
आप अचानक दौड़ने लगे.
अरे, माफ़ करना, आप ग़लत हैं।
मैं बस थोड़ा सा उदास हो गया, बस इतना ही।
क्या?
मैं अकेला ही उत्साहित था।
जब मैं तुम्हें यहां देखता हूं तो
ऐसा लगता है कि तुम कोई ऐसे व्यक्ति हो जिन तक मैं नहीं पहुंच सकता।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे आप अजनबी हैं।
कोई पहुंच से बाहर है, है ना?
क्या?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्यों?
सच कहूँ तो, यह बुरा नहीं लगता
किसी ऐसे व्यक्ति के रूप में सोचा जाना जो पहुंच से बाहर है।
लेकिन आप देखिए...
मैं नहीं चाहता कि तुम मेरे बारे में ऐसा सोचते रहो।
यह थोड़ा परेशान करने वाला है.
देखा? तुम मुझ तक आसानी से पहुँच सकते हो।
तुम्हें मुझ तक पहुंचना होगा.
क्योंकि तुम ही दुनिया में एकमात्र हो
जो मेरे सबसे करीब हो।
क्या यह सही नहीं है?
चलो घर चलते हैं।
हम पार्टी कर रहे हैं, है ना?
हाँ।
वाह, यह तो बहुत स्वादिष्ट लग रहा है!
अद्भुत!
और, और...
चलो देखते हैं।
इतना ही!
हुह?
अरे, मैंने कहा था न कि केक
चॉकलेट स्वाद वाला होना चाहिए, है ना?
- हुह?
- लेकिन यह प्लेट बहुत प्यारी है।
मात्सुरी ने कहा कि उसे चॉकलेट केक बहुत पसंद है!
मुझे स्ट्रॉबेरी शॉर्टकेक भी बहुत पसंद है।
- चॉकलेट ही एकमात्र चीज़ नहीं है जो मुझे पसंद है।
- लेकिन आपने चॉकलेट कहा था, है ना?
तो फिर इसे मुझ पर मत छोड़ो।
कुछ प्यारा चुनने में क्या बुराई है?
उस स्वर का क्या मतलब है?
यदि आपने पहले ही झगड़ा न किया होता तो यह कोई मुद्दा नहीं होता ।
अगर आपको एक चॉकलेट केक मिल जाता तो अच्छा होता ।
क्या यह प्यारा नहीं है?
- हुह? बात सिर्फ़ क्यूट होने की नहीं है।
- तुम दोनों, बस इतना ही काफ़ी है!
क्या?
क्या हमने
आज के लिए मात्सुरी के लिए सहयोग करने का वादा नहीं किया था?
यदि आपने इस आदमी से मदद नहीं मांगी होती, तो
हम इस मुसीबत में नहीं पड़ते।
- तुम्हें भी इतना गुस्सा होने की ज़रूरत नहीं है।
- हुह? चुप रहो, बेवकूफ़।
चूँकि प्लेट चॉकलेट की है,
- यह तो चॉकलेट केक ही होगा।
- यह कैसा तर्क है?
आपने गलती की!
मैं इससे नफरत करता हूँ।
मुझे पहले से ही पता था।
मैं जानता हूँ कि पत्रिकाएँ और टीवी
सब केवल भ्रम हैं,
लेकिन मैं अब भी चाहता हूं कि वे तीनों साथ मिलकर रहें।
मैं चाहता हूं कि वे मुस्कुराएं।
क्योंकि...
मैंने तुम्हें रुकने को कहा था, है न?
- हुह?
- एक मिनट रुको...
क्या?
मात्सुरी!
- क्या आप ठीक हैं?
- मात्सुरी?
मात्सुरी!
भगवान का शुक्र है!
आप पिछले कुछ समय से सो नहीं रहे हैं।
आप सब यहाँ एक साथ हैं।
क्या आप पहली बात यही सोच रहे हैं?
लेकिन अभी कुछ देर पहले तो ऐसा लग रहा था कि
आप हाथापाई शुरू करने वाले हैं।
- आपने सुलह कैसे की?
- हम लड़ते कैसे रह सकते थे?
जब हमने तुम्हें अपनी आंखों के सामने बेहोश होते देखा था?
ये तो ज़ाहिर है, है ना?
हम सब तुम्हारी परवाह करते हैं।
चाहे कुछ भी हो, हम आपके भाई हैं।
खुश चेहरा!
क्षमा करें, अज़ुसा, मैंने गलती से आपको एक कश मार दिया।
कोई बात नहीं, गलती हमारी भी थी।
और हाथ से बने क्रीम पफ के लिए खेद है।
वास्तव में खेद।
नहीं, लेकिन...
तो फिर, चलो इसे बराबर कहते हैं।
भाई-बहन के रूप में मेल-मिलाप का संकेत।
बिल्कुल नहीं।
आप जो कर रहे हैं वह अजीब है।
- नहीं, इसका कोई गहरा अर्थ या कुछ भी नहीं है।
- लाइन में कटौती नहीं।
मात्सुरी, कृपया यहाँ से चले जाओ। यह ख़तरनाक है।
ज़रूर।
सुनो, मात्सुरी सबकी छोटी बहन है।
ठीक है, मैं प्यारी सी छोटी मात्सुरी के लिए पेय लेने जा रहा हूँ , ठीक है?
उसे मत छुओ.
ठीक है।
मैं भी जल्दी से कुछ फूल तोड़ने जाऊँगा।
अज़ुसा, उसके करीब मत जाओ।
मैं इसे पहले ही समझ चुका हूं।
इसके बारे में खेद।
मेरा मतलब है, मूर्तियों का वास्तव में
अविश्वसनीय प्रभाव होता है, है न?
लेकिन कोई बात नहीं।
मैं जल्द ही इसकी आदत डालने की पूरी कोशिश करूँगा।
खैर, यदि आप इसके बहुत अधिक आदी हो गए तो यह एक समस्या होगी ।
हुह?
मैं एक लंबी यात्रा के लिए तैयारी कर रहा था।
लेकिन मैं लूंगा...
मैं बिना किसी रोक-टोक के अपनी शक्तियों का उपयोग करूंगा।
तो, जल्दी करो और इसे पहले ही समझ लो।
तुम तो बिलकुल अनजान हो...
आखिरकार मुझे अब भी उस पर भरोसा नहीं है!
मैं नहीं जानता कि अज़ुसा क्या करेगा।
तो, चलो आज रात हम सब एक साथ सोयें।
क्या?
मैं थोड़ा पानी लाया.
नींद नहीं आ रही?
मुझे माफ़ करें।
धन्यवाद, मात्सुरी।
हुह?
यदि आप यहाँ न होते,
मैं संभवतः काम के अलावा हारुका या रिहितो के साथ पार्टी नहीं करता ।
न ही यह सह-सोने वाली पार्टी है।
मैने कुछ भी नहीं किया है.
बस आपका यहाँ होना ही काफी है।
आपके परिवार में होने से,
ऐसा लगता है कि हम
अपने प्रति थोड़ा अधिक ईमानदार हो सकते हैं।
मैंने इसके बारे में थोड़ा सोचा.
मेरा दिल
इसलिए नहीं धड़क रहा है कि तुम एक आदर्श हो,
बल्कि इसलिए कि मुझे लगता है कि तुम आकर्षक हो।
यदि आप कोई आदर्श न भी होते, तो भी
मुझे यकीन है कि मैं फिर भी...
मुझे लगता है कि मैं निश्चित रूप से
आपका प्रशंसक बन जाऊंगा!
रुको?
माफ़ करना। क्या अभी मेरी आवाज़ ज़्यादा तेज़ थी?
शुभ रात्रि।
मैं आखिर क्या कर रहा हूं?
वह बहुत करीब है...
मेरे संकेत का पालन करें.
पांच, छह, सात, आठ, और अब!
दो तीन चार...
थोड़ा सा और।
पार्टी की रात से,
मेरे भाइयों ने अपने लाइव प्रदर्शन के लिए गहन प्रशिक्षण शुरू कर दिया ।
ऐसा लग रहा था जैसे वे
पूरी तरह से अलग लोग थे, इतने मेहनती...
और इतना तीव्र कि मुझे शर्मिंदगी महसूस हुई...
मुझे माफ़ करें!
- क्या तुम ठीक हो?
- हाँ!
क्या गलत?
वह लड़की मेरी परिचित है।
ओह? एक पूर्व प्रेमिका?
नहीं, नहीं, बिल्कुल नहीं।
खैर, अगर मुझे कहना होता...
मुझे लगता है कि मैं उसका आदर्श बड़ा भाई हूँ।
[यह नाटक काल्पनिक है।]
क्योंकि तुम हमेशा मेरे साथ थे,
[रोमांटिक प्रतिद्वंद्वी उसका बचपन का दोस्त है?]
मुझे नहीं लगता कि उस समय मुझे कभी अकेलापन महसूस हुआ था।
[रोमांटिक प्रतिद्वंदी उसकी बचपन की दोस्त है?]
मैं तुम्हारे प्यार में पड़ गया हूं.
मैं अब तुम्हें सिर्फ़ एक छोटी बहन की तरह नहीं देख सकती।
[अज़ुसा का इक़बालिया बयान? दिल दहला देने वाला पल!]